# 1. История изменений

## 2022-06-22
- В FIX подключениях к фондовому и валютному рынкам Московской биржи снято ограничение на число заявок, выстаялемых за торговую сессию, связанное с длинными клиентскими кодами
- Подключения к Binance переведены на потоки раздачи стаканов с меньшей "нарезкой"
## 2022-06-15
- В C++ интерфейс добавлены методы min_step() и lot_round() для объекта финансового инструмента
- В C++ интерфейс добавлены методы funding_rate() и funding_time() для объекта финансового инструмента (для некоторых бирж)
## 2022-02-03
- Добавлена возможность подключения к бирже Deribit с быстрой маркетдатой. Для этого потребуется пересоздать торговое подключение к Deribit
- Изменено поведение всех маркетдата подключений требующих авторизацию (Exante FIX, LMAX FIX, Bequant FIX, Deribit). Все эти маркетдата подключения добавляются вместе с соответствующим торговым подключением, а потому включаться и отключаться они тоже будут только вместе с торговым подключением
- В C++ интерфейс добавлен метод extra() для объекта портфеля
- В C++ интерфейс добавлена возможность вывода сообщений в лог (функции log_*)
- В меню "Action" на главной странице робота добавлена функция To0
- В JSON API добавлено поле портфеля "__extra" для возможности сохранения пользовательских настроек